* Inactivos sin defensas
- Agregar el cálculo de oleadas.
- Mejorar la interfaz para que se note más la cantidad de naves a enviar, y el resto de los datos ponerlos ocultos con un botón "mostrar más detalles".

* Nuevas páginas
- Una que indique la cantidad de naves de carga (grandes y chicas) que hay que crear para transportar toda la producción iaria de un planeta
  Lo ideal sería:
    - arrancar con los recursos necesarios para crear las naves
    - ponerlas a fabricar
    - al final del día o cuando se llegue a la producción desea, cargar las naves al tope, pero dejando los suficientes recursos para iniciar de nuevo el ciclo
  Otra opción sería construir las naves, pero dejarlas en el planeta, cosa de poder sacar todos los recursos cuando haga falta (ojo con esto porque puede pararse la producción).
